Repository: elementary/feedback
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Feedback
ja: フィードバック
zh_cn: 反馈
zh_tw: 回饋

source: File issue reports
ja: 不具合を報告します
zh_tw: 傳送錯誤回報

source: Browse installed components by category and quickly find their online issue trackers.
ja: インストールされたコンポーネントをカテゴリー別で表示して、オンライン上のイシュートラッカーを素早く見つけられます。
zh_tw: 依分類瀏覽已安裝的部件並快速找到它們的線上問題追蹤平台。

source: Filter components by category
ja: コンポーネントはカテゴリーごとに表示できます
zh_tw: 依分類過濾部件

source: Select from a list with icons
ja: アイコン付きのリストから選択します
zh_tw: 從有圖示的列表中做選擇

source: Improvements:
ja: 改善点:
zh_cn: 改进：
zh_tw: 改善項目：

source: Launch instantly
ja: 起動速度を改善
zh_tw: 改善啟動速度

source: Improved keyboard navigation and add double-click launch
ja: キーボードでの操作を改善し、ダブルクリックで起動できる機能を追加
zh_tw: 改善鍵盤瀏覽，並加入雙擊啟動的功能

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新
zh_cn: 翻译更新
zh_tw: 更新翻譯

source: Minor updates:
ja: そのほかのアップデート:
zh_cn: 次要更新：
zh_tw: 小型更新：

source: Make sure we fetch all addons for System Settings and the Panel
ja: システム設定およびパネルの全拡張機能を確実に取得するように修正
zh_tw: 確保我們取得系統設定值和面板的所有附加元件

source: Avoid focus stealing prevention when opening a web browser
ja: Web ブラウザーを開くと、フォーカスが“フィードバック”から遷移してしまう不具合を修正
zh_tw: 開啟網頁瀏覽器時避免防止焦點奪取，讓瀏覽器能取得焦點

source: Show more entries under Desktop Components
ja: “デスクトップコンポーネント”の項目にエントリーを追加
zh_tw: 在桌面部件下顯示更多項目

source: Add several missing components
ja: 一覧になかったコンポーネントを追加
zh_cn: 添加几个缺失的组件

source: Show Flatpak Apps
ja: Flatpak アプリを表示するように修正
zh_cn: 显示Flatpak应用

source: Support dark style
ja: ダークスタイルに対応
zh_cn: 支持暗色风格

source: Add multitouch navigation gestures
ja: マルチタッチジェスチャーで画面遷移できるように変更
zh_cn: 添加多点触控导航手势

source: Ensure links are up-to-date
ja: リンクを最新の URL に更新
zh_cn: 确保链接是最新的

source: Submit and track issue reports
ja: 不具合レポートを作成し追跡します
zh_cn: 提交和追踪问题报告

source: issue;report;bug;
ja: issue;report;bug;問題;不具合;イシュー;報告;レポート;バグ;
zh_cn: 问题;报告;缺陷;

source: Fix missing help when a search has no results
zh_tw: 修正搜尋沒有結果時缺乏說明的問題

source: Don't include apps or addons in Desktop category
zh_tw: 不要在桌面分類中包含應用程式或附加元件

source: Improve responsiveness for small displays
zh_tw: 改善在小螢幕的環境下的顯示

source: Report a problem
zh_tw: 回報問題

source: bug;issue;report;
zh_tw: bug;issue;report;回報;報告;錯誤;問題;臭蟲;

source: Issue Reporter
zh_cn: 报告问题
